Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
The higher-ups asked me to handle
لقد طلب مني كبار المسؤولين التعامل مع
some more important matters.
بعض الأمور الأكثر أهمية.
So I'll hand over
لذا سأسلم
my current tasks to you.
مهامي الحالية لك.
You two shake hands first.
تصافحا أولا.
He's called Captain.
إنه يسمى الكابتن.
Butcher.
جزار.
Remember,
يتذكر،
from today on, you two will be
من اليوم فصاعدا، سوف تكونان
on an equal footing.
على قدم المساواة.
You two are part of the Chamber
أنتم الاثنان جزء من الغرفة
and also my people.
وشعبي أيضًا.
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
I bought it back.
لقد اشتريته مرة أخرى.
Lu Yizhen, you've disappointed me so much.
لو يي تشن، لقد خيبت أملي كثيرًا.
You didn't keep your word.
لم تحافظ على كلمتك.
I won't see you again.
لن أراك مرة أخرى.
Hello?
مرحبًا؟
No.
لا.
It's too dangerous for you to go alone.
من الخطر جدًا أن تذهب بمفردك.
This is a good opportunity
هذه فرصة جيدة
for us to get the latest lead.
لكي نتمكن من الحصول على أحدث المعلومات.
And it's currently the only chance we have.
وهذه هي الفرصة الوحيدة المتاحة لنا حاليًا.
I remember her face.
أتذكر وجهها.
She was the woman
لقد كانت المرأة
who danced with Zhuo Feng at the alumni gathering.
الذين رقصوا مع تشو فنغ في تجمع الخريجين.
I didn't arrest her at the time
لم أعتقلها في ذلك الوقت
because I wanted to see
لأنني أردت أن أرى
what she was really up to.
ماذا كانت تفعل حقا.
No.
لا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
We can give it a try.
يمكننا أن نحاول ذلك.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
-I'm sorry. -Stop nagging.
-أنا آسف. -توقف عن التذمر.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
I can't possibly let you go alone.
لا أستطيع أن أتركك تذهب بمفردك.
Besides, we don't even know who she is.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن لا نعرف حتى من هي.
This woman is no ordinary person.
هذه المرأة ليست شخصا عاديا.
She even knows counter-surveillance techniques.
حتى أنها تعرف تقنيات مكافحة المراقبة.
Before meeting you,
قبل أن أقابلك،
she first checked if you were being followed.
لقد تأكدت أولاً من عدم وجود شخص يتبعك.
When she spotted a car following you,
عندما رأت سيارة تتبعك،
she immediately canceled the meeting.
ألغت الاجتماع على الفور.
I acted on my own initiative.
لقد تصرفت بمبادرة مني.
The thought occurred to me suddenly,
لقد خطرت لي الفكرة فجأة،
so I didn't notify you.
لذلك لم أعلمك.
We just had a glimmer of hope, and it vanished again.
لقد كان لدينا بصيص أمل، ثم اختفى مرة أخرى.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
This woman's tried to see you a few times.
لقد حاولت هذه المرأة رؤيتك عدة مرات.
She must have something important she needs your help with.
لا بد أن لديها شيئًا مهمًا تحتاج إلى مساعدتك فيه.
Have your people look for her
اطلب من شعبك أن يبحثوا عنها
and see if they can find her whereabouts.
وانظروا إذا كان بوسعهم العثور على مكان وجودها.
Alright, I'll arrange it right away.
حسنًا، سأرتب الأمر على الفور.
Don't worry.
لا تقلق.
I promise you
أعدك
I will definitely find this woman.
سأجد هذه المرأة بالتأكيد.
Then you must promise me
إذن عليك أن تعدني
you won't hide any details
لن تخفي أي تفاصيل
about this case from me.
عن هذه القضية مني.
Okay.
تمام.
Mr. Zhuo, here's what happened.
السيد تشو، هذا ما حدث.
That day,
في ذلك اليوم،
by the time I got into the prison,
بحلول الوقت الذي دخلت فيه السجن،
I found our men
لقد وجدت رجالنا
and Ghost had already been killed by Tang Jiahao.
وكان الشبح قد قُتل بالفعل على يد تانغ جياهاو.
I was too late.
لقد تأخرت كثيراً.
I... I couldn't do anything about it.
أنا... لم أستطع أن أفعل أي شيء حيال ذلك.
Why didn't you tell me about this at the time?
لماذا لم تخبرني بهذا في ذلك الوقت؟
Well, Tang Jiahao threatened me.
حسنًا، لقد هددني تانغ جياهاو.
He threatened you?
هل هددك؟
He threatened you, and you got scared of him?
لقد هددك فأخافت منه؟
No, it's not that I got scared of him.
لا، ليس الأمر أنني كنت خائفة منه.
It was because of their boss.
لقد كان ذلك بسبب رئيسهم.
This matter is getting more and more interesting.
هذا الموضوع أصبح مثيرا للاهتمام أكثر فأكثر.
I always thought there was something fishy
لقد اعتقدت دائمًا أن هناك شيئًا مريبًا
about that fire case back then.
حول قضية الحريق تلك آنذاك.
Only Ghost escaped.
لقد نجا الشبح فقط.
It's been so long,
لقد مر وقت طويل
but there are still some things
ولكن لا يزال هناك بعض الأشياء
I can't figure out even now.
لا أستطيع أن أفهم ذلك حتى الآن.
He must have some secrets.
لابد أن يكون لديه بعض الأسرار.
Otherwise, he wouldn't have sent
وإلا لما أرسل
Tang Jiahao into the prison
دخل تانغ جياهاو إلى السجن
to kill Ghost so brazenly.
لقتل الشبح بكل وقاحة.
You must thoroughly investigate him.
يجب عليك التحقيق معه جيدا.
Since you understand things so clearly,
بما أنك تفهم الأمور بوضوح،
you sit in this chair.
أنت تجلس على هذا الكرسي.
Mr. Zhuo, well...
السيد تشو، حسنا...
I've said all I need to say.
لقد قلت كل ما أريد قوله.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'll take my leave first.
سوف آخذ إجازتي أولاً.
Mr. Zhuo!
السيد تشو!
I've told you everything, Mr. Zhuo!
لقد أخبرتك بكل شيء، سيد تشو!
You made me lose face in front of the Chamber.
لقد جعلتني أفقد وجهي أمام المجلس.
Shouldn't you
ألا ينبغي لك؟
help me vent my anger?
ساعدني على تنفيس غضبي؟
No, Mr. Zhuo!
لا يا سيد تشو!
Mr. Zhuo!
السيد تشو!
Mr. Zhuo, listen to me!
السيد تشو، استمع لي!
You can't go back on your word!
لا يمكنك الرجوع في كلمتك!
Mr. Zhuo!
السيد تشو!
Mr. Zhuo.
السيد تشو.
Should we report this to the Chamber?
هل يجب علينا الإبلاغ عن هذا إلى الغرفة؟
Report to the Chamber?
تقرير إلى الغرفة؟
Do you want the Chamber to know
هل تريد أن تعرف الغرفة
that I can't even handle my own people?
أنني لا أستطيع حتى التعامل مع شعبي؟
Do you know how many people in Shanghai
هل تعلم كم عدد الأشخاص في شنغهاي؟
are eyeing my business?
هل تراقب أعمالي؟
Understood.
مفهومة.
Tell everyone to load their guns.
أخبر الجميع بأن يقوموا بتحميل أسلحتهم.
If you see Tang Jiahao,
إذا رأيت تانغ جياهاو،
shoot to kill!
أطلق النار للقتل!
Yes.
نعم.
Wait, what's going on?
انتظر، ماذا يحدث؟
Whoever came in must be really tough.
من جاء لا بد وأن يكون صعبًا حقًا.
I'm telling you.
انا أخبرك.
This man is Tang Jiahao.
هذا الرجل هو تانغ جياهاو.
He's a mad dog. I know him!
إنه كلب مجنون. أنا أعرفه!
I know him better than you do.
أنا أعرفه أفضل منك.
Let me go.
دعني أذهب.
I'll help you.
سأساعدك.
He won't be able to hurt you.
لن يكون قادرا على ايذائك.
This... This...
هذا...هذا...
You want to kill me?
هل تريد قتلي؟
I'll stab you to death!
سأطعنك حتى الموت!
You understand?
أنت تفهم؟
Screw you!
تبا لك!
Let's go!
دعنا نذهب!
Tang Jiahao!
تانغ جياهاو!
Show yourself!
اظهر نفسك!
You coward!
أيها الجبان!
You and your boss betrayed the Chamber.
لقد خنت أنت ورئيسك الغرفة.
Do you think you can escape?
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
We won't escape.
لن نهرب
We'll just kill all of you.
سوف نقتلكم جميعا.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
أنا جوان سين، مفتش من مركز الشرطة.
You made the call?
هل قمت بالإتصال؟
Yes.
نعم.
You're finally here.
أنت هنا أخيرا.
What happened?
ماذا حدث؟
Please come in and take a look.
من فضلك تعال وألقي نظرة.
Our clinic seems to have been burglarized.
يبدو أن عيادتنا تعرضت للسرقة.
Hurry.
عجل.
Come in.
ادخل.
Have you contacted your doctor, Huang Kaiyuan?
هل اتصلت بطبيبك هوانغ كايوان؟
I tried, but I couldn't reach him.
حاولت ولكن لم أستطع الوصول إليه.
That's why I reported it and called you here.
لهذا السبب أبلغتك واتصلت بك هنا.
When did you lose contact with him?
متى فقدت الإتصال به؟
This morning.
هذا الصباح.
He said he wasn't feeling well
قال أنه لم يكن يشعر بأنه على ما يرام
and told me to cancel all his appointments.
وطلب مني إلغاء جميع مواعيده.
Later, I found the room was burglarized,
وفي وقت لاحق، وجدت أن الغرفة تعرضت للسرقة،
and I haven't been able to reach him since.
ولم أتمكن من الوصول إليه منذ ذلك الحين.
If it were theft,
لو كانت سرقة
they wouldn't have only searched one room.
لم يكونوا ليقوموا بتفتيش غرفة واحدة فقط.
You mean he messed it up himself?
هل تقصد أنه أفسد الأمر بنفسه؟
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
But if it was him,
ولكن لو كان هو،
he must have left in a hurry.
لابد أنه غادر على عجل.
Is this appointment register
هل هذا سجل المواعيد
yours?
لك؟
Let me see.
دعني أرى.
Yes.
نعم.
But besides the people on the list,
ولكن بالإضافة إلى الأشخاص الموجودين في القائمة،
there's also a regular client who doesn't need an appointment.
هناك أيضًا عميل منتظم لا يحتاج إلى موعد.
He's been coming frequently lately.
لقد كان يأتي بشكل متكرر في الآونة الأخيرة.
What's his name?
ما اسمه؟
Um...
واحد...
Mr. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
السيد تشو، تشو تشاو شيونغ.
The person who received me last time wasn't you.
الشخص الذي استقبلني في المرة الماضية لم يكن أنت.
Is there another nurse?
هل هناك ممرضة أخرى؟
There's another nurse surnamed Yang.
هناك ممرضة أخرى اسمها يانغ.
She started working here not long ago.
بدأت العمل هنا منذ فترة ليست طويلة.
Why isn't she here?
لماذا هي ليست هنا؟
I don't know.
لا أعرف.
She just suddenly didn't show up for work without reason.
فجأة لم تأتي إلى العمل بدون سبب.
I don't have her contact information.
ليس لدي معلومات الاتصال بها.
I don't know her home address either.
أنا لا أعرف عنوان منزلها أيضًا.
What's her name?
ما هو اسمها؟
Yang Xiaolin.
يانغ شياو لين.
Whose bracelet is this?
لمن هذا السوار؟
It's Ms. Yang's.
إنها للسيدة يانغ.
Why was it left there?
لماذا تركت هناك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The woman who gave me the clue
المرأة التي أعطتني الدليل
at the restaurant that day
في المطعم ذلك اليوم
was wearing an identical silver bracelet.
كان يرتدي سوارًا فضيًا مماثلًا.
The woman who danced with Zhuo Feng?
المرأة التي رقصت مع تشو فنغ؟
Yes.
نعم.
Could she be Huang Kaiyuan's nurse?
هل يمكن أن تكون ممرضة هوانغ كايوان؟
So Huang Kaiyuan's nurse,
لذا ممرضة هوانغ كايوان،
the woman who danced with Zhuo Feng,
المرأة التي رقصت مع تشو فنغ،
and the woman who gave me the clue
والمرأة التي أعطتني الدليل
are the same person?
هل هما نفس الشخص؟
Very likely.
من المرجح جدًا.
But what clue would she want to give me?
ولكن ما هو الدليل الذي تريد أن تعطيني إياه؟
One thing is certain though:
هناك شيء واحد مؤكد رغم ذلك:
this person has been paying close attention to you.
لقد كان هذا الشخص يهتم بك عن كثب.
[The Republican Daily News Survivors of the Girl Missing Case]
[صحيفة "الأخبار اليومية الجمهورية": ناجون من قضية اختفاء الفتاة]
[in the Early Republic of China Are Studying at Chongde University]
[في جمهورية الصين المبكرة يدرسون في جامعة تشونغدي]
Young Master Zhuo reported the crime.
أبلغ الشاب تشو عن الجريمة.
Young Master Zhuo,
السيد الشاب تشو,
were you at the crime scene?
هل كنت في مسرح الجريمة؟
Had your father made any enemies recently?
هل كان لوالدك أية أعداء في الآونة الأخيرة؟
Take him to his room to rest.
خذه إلى غرفته ليستريح.
Have someone keep an eye on him.
اطلب من شخص ما أن يراقبه.
Okay.
تمام.
Someone,
شخص ما،
take Young Master Zhuo to rest.
خذ السيد الشاب تشو للراحة.
Yes.
نعم.
Any findings?
أي نتائج؟
There are signs of a fierce struggle at the scene.
وتظهر في مكان الحادث علامات صراع عنيف .
The killer was extremely brutal.
وكان القاتل وحشي للغاية.
It's just that...
إنه فقط ذلك...
these men were Zhuo Chaoxiong's personal bodyguards.
كان هؤلاء الرجال هم الحراس الشخصيين لـ Zhuo Chaoxiong.
Their abilities were above average.
لقد كانت قدراتهم فوق المتوسط.
To be able to kill them like this
لكي أكون قادرا على قتلهم بهذه الطريقة
shows how terrifyingly capable the killer is.
يظهر مدى قدرة القاتل المرعبة.
If the goal was just to kill,
إذا كان الهدف هو القتل فقط،
there was no need to be so brutal.
لم تكن هناك حاجة إلى أن تكون وحشية إلى هذا الحد.
The killer was probably venting emotions.
ربما كان القاتل يعبر عن مشاعره.
Inspector.
مفتش.
Come with me.
تعال معي.
Right here.
هنا.
Last time, Du Linfeng and I
في المرة الأخيرة، أنا ودو لينفينج
almost broke in here.
كاد أن يقتحم هنا.
[Huang Kaiyuan]
[هوانغ كايوان]
Search Zhuo Residence thoroughly.
ابحث جيدًا عن Zhuo Residence.
There are many hidden doors here.
هناك العديد من الأبواب المخفية هنا.
It's not easy to find them.
ليس من السهل العثور عليهم.
-Yes.
-نعم.
Dong,
دونغ،
go to the Intelligence Department and find Director Du.
اذهب إلى قسم الاستخبارات وابحث عن المدير دو.
Tell him
أخبره
we'll meet at Huang Kaiyuan's clinic.
سوف نلتقي في عيادة هوانغ كايوان.
Okay.
تمام.
We need to go to Huang Kaiyuan's clinic.
نحن بحاجة للذهاب إلى عيادة هوانغ كايوان.
Director Huo.
المدير هوو
Oh my God.
يا إلهي.
Why did you come in person?
لماذا أتيت شخصيا؟
It's such a major case.
إنها قضية كبيرة جدًا.
How could I not come?
كيف لا أستطيع الحضور؟
The Zhuo family's tragedy
مأساة عائلة تشو
will certainly cause an uproar outside.
سيؤدي بالتأكيد إلى إثارة ضجة في الخارج.
This matter must be kept quiet
يجب أن يبقى هذا الأمر سرا
to avoid unnecessary trouble.
لتجنب المتاعب غير الضرورية.
Tell everyone
أخبر الجميع
that anyone who leaks case details
أن أي شخص يسرب تفاصيل القضية
will be severely punished.
سيتم معاقبته بشدة.
I will personally
انا شخصيا سوف
report this matter to the higher-ups.
أبلغ المسؤولين بهذا الأمر.
No matter what,
مهما كان الأمر،
solve the case as soon as possible.
حل القضية في أقرب وقت ممكن.
-Yes.
-نعم.
Nurse.
ممرضة.
Inspector Guan.
المفتش قوان.
Huang Kaiyuan is involved in a homicide.
هوانغ كايوان متورط في جريمة قتل.
We need to seal and search this place.
نحن بحاجة إلى إغلاق هذا المكان والبحث فيه.
Director Du, take men to the second floor.
المدير دو، خذ الرجال إلى الطابق الثاني.
Let's go.
دعنا نذهب.
We'll go to the clinic.
سنذهب إلى العيادة.
Don't overlook any detail!
لا تتغافل عن أي تفاصيل!
-Yes!
-نعم!
Check in there.
قم بتسجيل الدخول هناك.
Okay.
تمام.
Guan Cen.
جوان سين.
Come here.
تعال الى هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I think something's off with these 2 walls.
أعتقد أن هناك شيئًا خاطئًا مع هذين الجدارين.
The distance isn't right.
المسافة ليست صحيحة.
The distance from this door to that wall
المسافة من هذا الباب إلى ذلك الجدار
is about 5 steps.
يتعلق الأمر بخمس خطوات تقريبًا.
I just measured it.
لقد قمت بقياسه للتو.
But look at this one.
ولكن انظر إلى هذا.
It's only about 2 steps.
إنها فقط حوالي خطوتين.
The 3-step gap in the middle can't be solid.
الفجوة المكونة من ثلاث خطوات في المنتصف لا يمكن أن تكون صلبة.
It can't all be the wall.
لا يمكن أن يكون كل شيء الجدار.
Any findings?
أي نتائج؟
No!
لا!
No.
لا.
Cat, have you found anything?
قطة، هل وجدت شيئا؟
I haven't found anything either.
ولم أجد شيئا أيضا.
Nothing suspicious has been found.
لم يتم العثور على أي شيء مشبوه.
A private clinic
عيادة خاصة
actually has such complete facilities?
هل لديه في الواقع مثل هذه المرافق الكاملة؟
These aren't the facilities
هذه ليست المرافق
an ordinary clinic should have, right?
يجب أن تحتوي العيادة العادية على ذلك، أليس كذلك؟
This is underneath Huang Kaiyuan's clinic.
وهذا تحت عيادة هوانغ كايوان.
It's no longer part of the private clinic.
لم يعد جزءًا من العيادة الخاصة.
What does it say?
ماذا يقول؟
I know what you're thinking.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
Sometimes I also thought
في بعض الأحيان كنت أعتقد أيضا
if Jingning and I
إذا جينج نينغ وأنا
had stayed together
لقد بقيا معًا
back then,
في ذلك الوقت،
maybe things
ربما أشياء
would have been different now.
لقد كان الأمر مختلفا الآن.
Check here!
تأكد هنا!
Yes!
نعم!
Over here!
هنا!
We need a few people over here!
نحن بحاجة إلى عدد قليل من الناس هنا!
-Coming! -Nothing here!
-قادم! -لا يوجد شيء هنا!
Director Du!
المخرج أنت!
Come quickly, Director Du!
تعال بسرعة، يا مدير دو!
No useful information so far.
لا توجد معلومات مفيدة حتى الآن.
We found many women's and children's clothes
وجدنا العديد من الملابس النسائية والاطفال
in the wasteland of his backyard.
في أرض قاحلة في حديقته الخلفية.
Director Du is already working on the next steps.
ويعمل المخرج دو بالفعل على الخطوات التالية.
This is the Police Station.
هذا هو مركز الشرطة.
Okay.
تمام.
Okay. Okay.
حسنًا. حسنًا.
That was the Hongkou Patrol Room.
كانت تلك غرفة دورية هونجكو.
Hongkou?
هونغكو؟
Dong.
دونغ.
Stay by the phone.
ابقى بجانب الهاتف.
Lu Yizhen and I are going to the Hongkou Patrol Room.
أنا و لو ييزين سنذهب إلى غرفة دورية هونج كو.
If Du Linfeng calls with a task,
إذا اتصل دو لينفينج بمهمة،
call me immediately.
اتصل بي على الفور.
Okay.
تمام.
[Hongkou Patrol Room]
[غرفة دورية هونغكو]
This is the Hongkou Patrol Room?
هذه هي غرفة دورية هونغكو؟
This was their previous stronghold.
وكان هذا معقلهم السابق.
They found him nearby.
لقد وجدوه في مكان قريب.
They've brought him here now.
لقد أحضروه إلى هنا الآن.
Hello, Inspector Guan.
مرحباً، المفتش جوان.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
أنا جوان سين، مفتش من مركز الشرطة.
And this is?
وهذا هو؟
Lu Yizhen, a police officer from the Police Station.
لو يي تشن، ضابط شرطة من مركز الشرطة.
-Hello. -Where is he?
-مرحبا. -أين هو؟
Inside. Follow me.
في الداخل. اتبعني.
We know the Police Station is looking for him.
نحن نعلم أن مركز الشرطة يبحث عنه.
So we contacted you
لقد اتصلنا بك
as soon as we found him.
حالما وجدناه.
It's just that his current condition isn't good.
إن حالته الحالية ليست جيدة.
I'm really worried he might die here.
أنا قلقة حقًا من أنه قد يموت هنا.
Is he badly injured?
هل هو مصاب بجروح خطيرة؟
It's quite serious.
إنه أمر خطير للغاية.
You know what?
أتعلم؟
When we found him,
عندما وجدناه،
he was already on the brink of death.
لقد كان بالفعل على حافة الموت.
And he was barely conscious.
وكان بالكاد واعيا.
Wake up.
استيقظ.
Where was he found?
أين تم العثور عليه؟
He was found by the river.
لقد تم العثور عليه عند النهر.
Inspector Guan, Officer Lu.
المفتش جوان، الضابط لو.
He's here.
إنه هنا.
Did he say anything?
هل قال شيئا؟
This man has been rambling on,
لقد كان هذا الرجل يتحدث بلا توقف،
acting crazy.
يتصرف بجنون.
Occasionally, he'd say something,
في بعض الأحيان كان يقول شيئا ما،
but we couldn't understand it.
ولكننا لم نستطع أن نفهم ذلك.
Let's go in and take a look.
دعونا ندخل ونلقي نظرة.
Huang Kaiyuan.
هوانغ كايوان.
Are you Huang Kaiyuan?
هل أنت هوانغ كايوان؟
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
I'm a doctor.
انا طبيب.
They're all crazy!
كلهم مجانين!
All crazy!
كلها مجنونة!
Who are they?
من هم؟
I'm a doctor. I treat patients.
أنا طبيب، أعالج المرضى.
Administer anesthesia.
إعطاء التخدير.
It won't hurt.
لن يؤذي.
I've never killed anyone.
لم أقتل أحدا قط.
Zhuo Chaoxiong is already dead.
تشو تشاو شيونغ مات بالفعل.
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
I don't know.
لا أعرف.
I didn't kill him.
لم أقتله
Huang Kaiyuan,
هوانغ كايوان,
this was found at his house.
تم العثور على هذا في منزله.
Did you kill Zhuo Chaoxiong?
هل قتلت Zhuo Chaoxiong؟
I didn't kill anyone!
لم أقتل أحدا!
It wasn't me!
لم أكن أنا!
They're crazy!
إنهم مجانين!
Huang Kaiyuan, why were there
هوانغ كايوان، لماذا كانوا هناك
remains of women and children behind your house?
بقايا النساء والأطفال خلف منزلك؟
They're all crazy.
كلهم مجانين
I'm a doctor.
انا طبيب.
I treat patients.
أنا أعالج المرضى.
Butcher is crazy.
الجزار مجنون.
Who is Butcher?
من هو الجزار؟
I didn't kill anyone!
لم أقتل أحدا!
This is the Hongkou Patrol Room.
هذه هي غرفة دورية هونغكو.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Inspector Guan, there's a call for you!
المفتش جوان، هناك مكالمة لك!
Thank you.
شكرًا لك.
Hello?
مرحبًا؟
Inspector,
مفتش،
Director Du speculated earlier
وتكهن المخرج دو في وقت سابق
there should be more than one hiding place.
ينبغي أن يكون هناك أكثر من مكان للاختباء.
Based on our clues now,
استنادا إلى الأدلة لدينا الآن،
we've identified a few places.
لقد حددنا بعض الأماكن.
If we're going to arrest them, we'll have to nab them all at once.
إذا أردنا أن نعتقلهم، يجب علينا أن نقبض عليهم جميعًا مرة واحدة.
Otherwise, we'll alert them.
وإلا فسوف ننبههم.
But we're short-handed right now,
ولكننا نعاني من نقص في الأيدي العاملة الآن،
so we don't dare act rashly.
لذلك لا نجرؤ على التصرف بتهور.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll bring people over now.
سأحضر الناس الآن.
Seems we can't
يبدو أننا لا نستطيع
get any useful information from him.
احصل على أي معلومات مفيدة منه.
Judging from his condition,
انطلاقا من حالته،
it isn't just physical injuries.
إنها ليست مجرد إصابات جسدية.
The greater trauma is psychological.
الصدمة الأكبر هي الصدمة النفسية.
He's in such a state of extreme fear,
إنه في حالة من الخوف الشديد،
so we can't get any useful information from him.
لذلك لا يمكننا الحصول على أي معلومات مفيدة منه.
Why don't we ask Dr. Gu for help?
لماذا لا نطلب المساعدة من الدكتور جو؟
He should understand this condition better.
ينبغي عليه أن يفهم هذه الحالة بشكل أفضل.
He might be able to help us.
ربما يكون قادرًا على مساعدتنا.
That was Dong on the phone just now?
هل كان هذا دونغ على الهاتف الآن؟
Yes.
نعم.
They found a few suspected hiding places,
لقد عثروا على عدد قليل من الأماكن المشتبه بها للاختباء،
but they are short-handed and don't dare act rashly.
لكنهم يفتقرون إلى الموارد ولا يجرؤون على التصرف بتهور.
I need to go check it out.
أحتاج أن أذهب للتحقق من ذلك.
I'll tell Dr. Gu to come here while I'm at it.
سأطلب من الدكتور جو أن يأتي إلى هنا أثناء وجودي هناك.
You go ahead.
اذهب للأمام.
I'll stay here and keep an eye on him.
سأبقى هنا وأراقبه.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Be careful.
احرص.
This...
هذا...
Sir.
سيد.
Sir,
سيد،
we're closed.
لقد تم اغلاقنا.
Sir, you...
سيدي، أنت...
Sir, what... what are you looking for?
سيدي، ماذا... ماذا تبحث عنه؟
Just... Just tell me and I'll get it for you.
فقط... فقط أخبرني وسأحضره لك.
Sir,
سيد،
this is for my own use.
هذا للاستخدام الخاص بي.
this...
هذا...
It's yours.
إنها لك.
S-Sir.
س-سيدي.
Officer Lu.
الضابط لو.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
If you get tired, just let us know.
إذا كنت متعبًا، فقط أخبرنا بذلك.
We can help you keep an eye on him for a while.
يمكننا مساعدتك في مراقبته لفترة من الوقت.
Okay.
تمام.
Do you have wet towels and medical kits here?
هل لديكم مناشف مبللة ومعدات طبية هنا؟
I'll go look for them for you in a moment.
سأذهب للبحث عنهم لك في لحظة.
Okay.
تمام.
If our people arrive,
إذا وصل شعبنا،
just bring them in directly.
فقط أحضرهم مباشرة.
No problem.
لا مشكلة.
Give me the key to his handcuffs.
أعطني مفتاح الأصفاد الخاصة به.
Officer Lu, the key...
الضابط لو، المفتاح...
Don't let his injuries fool you.
لا تدع إصاباته تخدعك.
He can be quite terrifying when he loses control.
يمكن أن يكون مرعبًا جدًا عندما يفقد السيطرة.
It's fine.
إنه بخير.
Officer Lu,
الضابط لو
there are more outside.
هناك المزيد في الخارج.
I can bring them in if you need.
أستطيع إحضارهم إذا كنت بحاجة إليهم.
These are enough.
هذه كافية.
Be careful then.
كن حذرا إذن.
If anything happens, just call us.
إذا حدث أي شيء، فقط اتصل بنا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.